Repository: elsa-workflows/elsa-studio
Catalog: src/framework/Elsa.Studio.Translations/Translations.*.resx
Languages: zh_hans

source: 180 days
zh_hans: 180 天

source: 30 days
zh_hans: 30 天

source: 7 days
zh_hans: 7 天

source: 90 days
zh_hans: 90 天

source: A brief description of the workflow.
zh_hans: 工作流的简要描述。

source: A brief description of the agent.
zh_hans: 代理的简要描述。

source: A default value.
zh_hans: 默认值。

source: Activity
zh_hans: 活动

source: Activity Instance ID
zh_hans: 活动实例ID

source: Add input
zh_hans: 添加输入

source: Add variable
zh_hans: 添加变量

source: Aggregation
zh_hans: 聚合

source: Allow this workflow to be used as an activity.
zh_hans: 允许该工作流作为一个活动。

source: Bulk actions
zh_hans: 批量操作

source: Bulk Dispatch Workflows
zh_hans: 批量调度工作流

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Clear
zh_hans: 清空

source: Click to open a new workflow tab
zh_hans: 点击打开一个新的工作流标签页

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Close workflow
zh_hans: 关闭工作流

source: Common
zh_hans: 公共

source: Break
zh_hans: 跳出

source: Composition
zh_hans: 混合

source: Console
zh_hans: 控制台

source: Container
zh_hans: 容器

source: Correlate
zh_hans: 关联

source: Correlation ID
zh_hans: 关联ID

source: Create API Key
zh_hans: 创建 API Key

source: Create Service
zh_hans: 创建 Service

source: CreatedAt
zh_hans: 创建于

source: Cron
zh_hans: Cron表达式

source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

source: Date
zh_hans: 日期

source: Date Filters
zh_hans: 日期筛选器

source: Decision
zh_hans: 决策

source: Default configuration
zh_hans: 默认配置

source: Default value
zh_hans: 默认值

source: Definition version ID
zh_hans: 工作流定义版本ID

source: Definitions
zh_hans: 工作流定义列表

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Description
zh_hans: 描述

source: Dispatch Workflow
zh_hans: 调度工作流

source: Display name
zh_hans: 显示名称

source: Display text
zh_hans: 显示文本

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: End
zh_hans: 结束

source: Event
zh_hans: 事件

source: Excel Parser
zh_hans: Excel 解析器

source: Executions
zh_hans: Execution 列表

source: Export
zh_hans: 导出

source: Export this version as a JSON file.
zh_hans: 导出该版本到JSON文件

source: Fault
zh_hans: 错误

source: Finish
zh_hans: 完成

source: Finished
zh_hans: 已完成

source: 14 days
zh_hans: 14 天

source: A brief description of this output.
zh_hans: 输出的简要描述。

source: Add
zh_hans: 添加

source: A brief description of this input.
zh_hans: 输入的简要描述。

source: A brief description of the secret.
zh_hans: secret的简要描述。

source: Activities
zh_hans: 活动列表

source: Add output
zh_hans: 添加输出

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Auto-save
zh_hans: 自动保存

source: Category
zh_hans: 分类

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: Definition ID
zh_hans: 工作流定义ID

source: Definition version
zh_hans: 工作流定义版本

source: Delay
zh_hans: 延迟

source: Create Secret
zh_hans: 创建 Secret

source: Created
zh_hans: 已创建

source: Create workflow
zh_hans: 创建工作流

source: Details
zh_hans: 详情

source: Download File
zh_hans: 下载文件

source: Branching
zh_hans: 分支

source: Execution Settings
zh_hans: Execution 设置

source: Duration
zh_hans: 间隔

source: Email
zh_hans: 邮件

source: Events
zh_hans: 事件列表

source: Export the current workflow as a JSON file.
zh_hans: 导出当前工作流的JSON文件

source: Import
zh_hans: 导入

source: FinishedAt
zh_hans: 完成于

source: Activation strategy
zh_hans: 激活策略

source: Agent
zh_hans: 代理

source: Agents
zh_hans: 代理列表

source: Auto-update consuming workflows
zh_hans: 自动更新使用中的工作流

source: API Keys
zh_hans: 接口密钥

source: Connection Strings
zh_hans: 连接字符串

source: Create Agent
zh_hans: 创建代理

source: Enter a list of possible outcomes for this workflow.
zh_hans: 键入此工作流可能的结果列表。

source: HTTP File Response
zh_hans: HTTP文件响应

source: The ID of the activity.
zh_hans: 此活动的ID。

source: Info
zh_hans: 信息

source: Information
zh_hans: 信息

source: Input Properties
zh_hans: 输入属性列表

source: Input/output
zh_hans: 输入/输出

source: Is After
zh_hans: 在此之后

source: Is Not
zh_hans: 不包含

source: Join
zh_hans: 连接

source: Latest version
zh_hans: 最新版本

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Log Persistence Strategy
zh_hans: 日志持久化策略

source: No
zh_hans: 否

source: No inputs
zh_hans: 输入列表为空

source: No outcomes associated with this execution.
zh_hans: 此执行过程没有任何结果。

source: No variables
zh_hans: 没有变量列表

source: object
zh_hans: 对象(Object)

source: Ok
zh_hans: 确认

source: Open File
zh_hans: 打开文件

source: Outcomes
zh_hans: 结果列表

source: Output
zh_hans: 输出

source: Output Properties
zh_hans: 输出属性

source: Outputs
zh_hans: 输出列表

source: Log Persistence
zh_hans: 日志持久化

source: Metadata
zh_hans: 元数据

source: Name
zh_hans: 名称

source: Properties
zh_hans: 属性列表

source: Publish Event
zh_hans: 发布事件

source: Published
zh_hans: 已发布

source: Publish the current workflow
zh_hans: 发布当前工作流

source: Read Data from Configuration / Runtime
zh_hans: 从配置/运行时读取数据

source: Read Data from Database
zh_hans: 从数据库读取数据

source: Rollback to this version
zh_hans: 回退到此版本

source: Send Email
zh_hans: 发送电子邮件

source: Services
zh_hans: 服务

source: Rows Per Page
zh_hans: 每页行数

source: Run
zh_hans: 运行

source: Run Asynchronously
zh_hans: 运行(异步)

source: Run JavaScript
zh_hans: 运行JavaScript

source: Run Python
zh_hans: 运行Python

source: Run workflow
zh_hans: 运行工作流

source: Save File
zh_hans: 保存文件

source: Scope
zh_hans: 范围

source: Settings
zh_hans: 设置列表

source: Start
zh_hans: 开始

source: Started
zh_hans: 已开始

source: State
zh_hans: 状态

source: Storage
zh_hans: 存储库

source: string
zh_hans: 字符串

source: Sub-Workflow Inputs
zh_hans: 子工作流输入列表

source: The name of the new agent.
zh_hans: 新代理的名称。

source: Sub-Workflow Outputs
zh_hans: 子工作流输出列表

source: SubStatus
zh_hans: 子状态

source: Switch
zh_hans: 选择器

source: Switch (flow)
zh_hans: 选择器(流模式)

source: Task
zh_hans: 任务

source: The description of the output variable.
zh_hans: 输出变量的描述。

source: This output is an array
zh_hans: 这个输出是一个数组

source: This input is an array
zh_hans: 这个输入是一个数组

source: This activity does not have any output properties.
zh_hans: 这个活动没有任何输出属性。

source: There are currently no variables defined.
zh_hans: 目前没有定义任何变量。

source: There are currently no inputs defined.
zh_hans: 目前没有定义任何输入。

source: There are currently no outputs defined.
zh_hans: 目前没有定义任何输出。

source: The type of the service.
zh_hans: 服务的类型。

source: Variables
zh_hans: 变量列表

source: Version history
zh_hans: 历史版本

source: View
zh_hans: 视图

# When you publish
source: When you publish a new version, all of the consuming workflows will be updated to point to the new version of this workflow.
zh_hans: 当您发布一个新版本时，所有的被使用工作流将被更新，以指向该工作流的新版本。

source: Workflow Context
zh_hans: 工作流上下文

source: Workflow Contexts
zh_hans: 工作流上下文列表

source: Workflow definitions Editor
zh_hans: 工作流定义编辑器

source: Workflow instances
zh_hans: 工作流实例

source: The name of the workflow.
zh_hans: 工作流的名称。

source: You are running in read-only mode. Workflow operations are disabled
zh_hans: 您正在以只读模式运行。工作流操作被禁止

source: You can find documentation and examples here
zh_hans: 你可以在这里找到文档和示例

source: Version
zh_hans: 版本

source: When checked, the workflow will be executed asynchronously.
zh_hans: 选中时，工作流将异步执行。

source: Whether to show the description in the designer.
zh_hans: 是否在设计器中显示描述。

source: Workflow Context Settings
zh_hans: 工作流上下文设置

source: Timer
zh_hans: 计时器

source: Time
zh_hans: 时间

source: This variable is an array
zh_hans: 这个变量是一个数组

source: This activity does not have any input properties.
zh_hans: 这个活动没有任何输入属性。

source: The value of the API key.
zh_hans: API密钥的值。

source: The name of the agent.
zh_hans: 代理的名称。

source: The name of the function that the agent will execute.
zh_hans: 代理将执行的函数的名称。

source: Search...
zh_hans: 搜索…

source: Value
zh_hans: 值

source: Write Line
zh_hans: 写行

source: Yes
zh_hans: 是

source: Search on name, id, definition id, definition version id, correlation id
zh_hans: 搜索 名称，id，定义id，定义版本id，相关id

source: Search on name, description, id, definition id
zh_hans: 搜索 名称，描述，id，定义id

source: Set Workflow Context Parameter
zh_hans: 设置工作流上下文参数

source: Set Output
zh_hans: 设置输出

source: Set Variable
zh_hans: 设置变量

source: Showing all events
zh_hans: 显示所有事件

source: Start at
zh_hans: 开始于

source: Status
zh_hans: 状态

source: Sub status
zh_hans: 子状态

source: Sub-Workflow
zh_hans: 子工作流

source: Temperature
zh_hans: 温度

source: The name of the activity. Named activities can be referenced by other activities.
zh_hans: 活动的名称。命名活动后可以被其他活动引用。

source: No output associated with this execution.
zh_hans: 此执行过程没有任何输出。

source: No outputs
zh_hans: 输出列表为空

source: Plugins
zh_hans: 插件列表

source: Publish
zh_hans: 发布

source: Published version
zh_hans: 已发布版本

source: Save
zh_hans: 保存

source: HTTP Endpoint
zh_hans: HTTP 终节点

source: HTTP Request
zh_hans: HTTP请求

source: HTTP Request (flow)
zh_hans: HTTP请求(流模式)

source: HTTP Response
zh_hans: HTTP响应

source: Input
zh_hans: 输入

source: Import a JSON file containing workflow data to override the current workflow's contents.
zh_hans: 导入一个包含工作流数据的JSON文件，以覆盖当前工作流的内容。

source: Inputs
zh_hans: 输入列表

source: Instances
zh_hans: 实例列表

source: int
zh_hans: 整型(Int)

source: Is array
zh_hans: 是数组

source: Is Before
zh_hans: 在此之前

source: A description about the role and purpose of this input variable.
zh_hans: 关于此输入变量的角色和目的的描述。

source: A custom activity category to assign this workflow-as-an-activity to.
zh_hans: 分配给此工作流作为活动的自定义活动类别。

source: A custom category by which to group this input.
zh_hans: 用于对此输入进行分组的自定义类别。

source: A custom category by which to group this output.
zh_hans: 用于对此输出进行分组的自定义类别。

source: A description about the secret.
zh_hans: 关于此密钥的描述。

# A technical name for the function
source: A technical name for the function that this agent perform. For example: WriteCode
zh_hans: 此代理执行的功能名称。例如：编写代码（WriteCode）

source: Acknowledge Datasource Event
zh_hans: 确认数据源事件

source: Check this option if the variable holds an array of the selected type.
zh_hans: 如果变量持有选定类型的数组，请勾选此选项。

source: Expires
zh_hans: 过期

source: Expires In
zh_hans: 过期于

source: Fork (flow)
zh_hans: 分支（流）

source: Frequency Penalty
zh_hans: 频率惩罚

source: Function
zh_hans: 函数

source: Function Name
zh_hans: 函数名称

source: General
zh_hans: 常规

source: Has Incidents
zh_hans: 存在异常事件

source: IncidentCount
zh_hans: 异常事件数量

source: Incident Strategy
zh_hans: 异常事件策略

source: Incidents
zh_hans: 异常事件列表

source: Is
zh_hans: 是

source: Is on or After
zh_hans: 等于或在此之后

source: Is on or Before
zh_hans: 等于或在此之前

source: No agents found
zh_hans: 未找到任何代理

source: No API keys found
zh_hans: 未找到任何 API keys

source: No secrets found
zh_hans: 未找到任何 secrets

source: No services found
zh_hans: 未找到任何服务

source: No state associated with this execution.
zh_hans: 此执行过程没有任何状态。

source: No workflow instances found
zh_hans: 未找到任何工作流实例

source: No workflow definitions found
zh_hans: 未找到任何工作流定义

source: OpenAIChatCompletion
zh_hans: OpenAI对话模型（OpenAIChatCompletion）

source: OpenAITextToImage
zh_hans: OpenAI文本转图像模型（OpenAITextToImage）

source: Parser
zh_hans: 解析器

source: Looping
zh_hans: 循环控制

source: Manage all the things
zh_hans: 管理所有事项

source: Max Tokens
zh_hans: 最大 Tokens 数量

source: Never
zh_hans: 从不

source: Prompt Template
zh_hans: 提示词模版

source: Presence Penalty
zh_hans: 重复惩罚（Presence Penalty）

source: Run Task
zh_hans: 运行Task

source: Set Name
zh_hans: 设置名称

source: Scheduling
zh_hans: 计划控制

source: Secrets
zh_hans: Secrets列表

source: Show accumulated time
zh_hans: 显示累计时长

source: Show incidents
zh_hans: 显示异常事件列表

source: Showing incidents
zh_hans: 正显示异常事件列表中

source: Start of workflow
zh_hans: 启动工作流

source: The lifetime of this secret
zh_hans: 此 secret 的生命周期

source: The .NET type of the input variable.
zh_hans: 此输入变量的.NET类型

source: The .NET type of the output variable.
zh_hans: 此输出变量的.NET类型

# The maximum number
source: The maximum number of tokens to generate. Leave empty for maximum.
zh_hans: 可生成的最大tokens数量。留空时为可用的最大值。

source: The name of the new secret.
zh_hans: 新 secret 的名称。

source: The name of the new workflow.
zh_hans: 新工作流的名称。

source: The name of the variable.
zh_hans: 此变量的名称。

# The penalty for repeating
source: The penalty for repeating any one token. A higher presence penalty will reduce the likelihood of token repetition, fostering more varied text generation.
zh_hans: 当Token重复时的惩罚。重复惩罚值越高，生成重复Token的可能性就越低，从而促进生成更多样化的文本。

source: The plugins that the agent can use.
zh_hans: 此代理可用的插件列表

source: The technical name of the service.
zh_hans: 此服务的专业名称。

source: The technical name of the input.
zh_hans: 此输入的专业名称。

source: The technical name of the API key.
zh_hans: 此 API key 的专业名称。

# The technical name of the input variable
source: The technical name of the input variable. When referencing this variable in the prompt template, use this name.
zh_hans: 此输入变量的专业名称。在提示模板中引用此变量时，请使用此名称。

source: Unable to make changes as the workflow or application is currently in read-only mode
zh_hans: 无法更改，因为当前工作流或应用处于只读模式。

source: UI Hint
zh_hans: 用户界面提示

source: Type
zh_hans: 类型

source: Trigger workflow
zh_hans: 触发工作流

# Top Probability determines
source: Top Probability determines the cumulative probability threshold for token selection during text generation. Lower values will result in less diversity, making the model pick from the most probable tokens only. Higher values will allow for more diverse outputs, as the model will consider a wider range of tokens.
zh_hans: TopP 决定了文本生成过程中 Token 选择的累积概率阈值。较低的值会导致多样性减少，使模型仅从最可能的 Token 中选择。较高的值将允许输出更加多样化，因为模型会考虑更广泛的 Token 范围。

source: This activity does not have any common properties.
zh_hans: 此活动没有任何公共属性。

source: The user-friendly name of this output.
zh_hans: 此输出的显示文本。

source: The user-friendly name of this input.
zh_hans: 此输入出的显示文本。

source: Used
zh_hans: 已使用

source: Use this version
zh_hans: 使用此版本

source: Use JSON Response
zh_hans: 启用 JSON Response

source: Usable as activity
zh_hans: 可用作活动

source: UpdatedAt
zh_hans: 更新于

source: Updated
zh_hans: 已更新

source: Unpublish the current workflow.
zh_hans: 取消发布当前工作流。

source: Unpublish
zh_hans: 取消发布

source: Workflows
zh_hans: 工作流列表

source: Incident handling strategy
zh_hans: 异常事件处理策略

source: A description of this activity to be displayed in the designer.
zh_hans: 在设计器中显示的此活动的描述。

source: A description about the role and purpose of this agent.
zh_hans: 关于此代理的角色和目的的描述。

source: The services that the agent requires.
zh_hans: 此代理所需的服务列表

source: The secret value.
zh_hans: 此 secret 的值

# Used to define the initial instructions
source: Used to define the initial instructions or context that the Semantic Kernel agent will use to generate responses. This template guides the agent's behavior and helps it understand the role it needs to play or the tasks it needs to perform.
zh_hans: 初始指令或上下文，用于定义Semantic Kernel代理如何生成内容。此模板指导代理的行为，并帮助它理解需要扮演的角色或执行的任务。

# The temperature of the model
source: The temperature of the model. Higher values mean the model will take more risks. Try 0.1 for results that are very close to what the model was trained on. Try 0.9 for very creative results.
zh_hans: 模型的温度。值越高，意味着模型将承担更大的风险。尝试0.1以获得与模型训练内容非常接近的结果。尝试0.9以获得极具创意的结果。

source: Journal
zh_hans: 日志

source: Primitives
zh_hans: 基本元素

source: Scripting
zh_hans: 脚本语言

source: Show events scoped to current container
zh_hans: 显示当前容器范围内的事件

source: Show relative time
zh_hans: 显示相对时间

source: The settings of the service in JSON format.
zh_hans: 服务的设置以JSON格式表示。

source: The system prompt template that the agent will use.
zh_hans: 系统提示模板，代理将使用该模板。

# The penalty for repeating any one token
source: The penalty for repeating any one token. A higher frequency penalty will reduce the likelihood of token repetition, fostering more varied text generation.
zh_hans: 重复任何一个token的惩罚。更高的频率惩罚将减少token重复的可能性，促进更多样化的文本生成。

source: The scope of the secret helps the UI to filter available options from dropdown lists.
zh_hans: secret的范围可以从下拉列表中筛选可用选项。

source: A code editor
zh_hans: 代码编辑器

source: A dropdown list
zh_hans: 下拉列表

source: A JSON editor
zh_hans: JSON编辑器

source: A list of checkboxes
zh_hans: 复选框列表

source: A list of radio buttons
zh_hans: 单选按钮列表

source: A single line of text input
zh_hans: 单行文本输入

source: A checkbox
zh_hans: 复选框

source: A variable with this name already exists in the current scope.
zh_hans: 当前作用域中已经存在这个名称的变量。

source: A workflow definition picker
zh_hans: 工作流定义选择器

source: A workflow output definition picker
zh_hans: 工作流输出定义选择器

source: An input with this name already exists.
zh_hans: 这个名称的输入已经存在。

source: Are you sure you want to delete the selected input?
zh_hans: 您确定要删除选定的输入吗？

source: Are you sure you want to delete the selected workflows?
zh_hans: 您确定要删除选定的工作流吗？

source: Are you sure you want to delete this version?
zh_hans: 您确定要删除此版本吗？

source: Are you sure you want to delete this workflow instance?
zh_hans: 您确定要删除此工作流实例吗？

source: Cancel running workflow instances?
zh_hans: 确定取消正在运行的工作流实例？

source: Cancel selected workflow instances?
zh_hans: 确定取消选定的工作流实例？

source: Checkbox
zh_hans: 复选框

source: Create variable
zh_hans: 创建变量

source: Default
zh_hans: 默认

source: Delete selected input?
zh_hans: 确定删除选定的输入？

source: Delete selected workflow instances?
zh_hans: 确认删除选定的工作流实例？

source: Delete selected workflows?
zh_hans: 确定删除选定的工作流？

source: Edit variable
zh_hans: 编辑变量

source: Enter the expression that will be used to determine the log persistence strategy for this property.
zh_hans: 输入将用于确定此属性的日志持久性策略的表达式。

source: Failed to import {0} workflow definitions. Errors: {1}
zh_hans: 导入 {0} 个工作流定义失败。错误:{1}

source: imported successfully.
zh_hans: 导入成功。

source: Inherit
zh_hans: 继承

source: Multi line
zh_hans: 多行

source: Multi text
zh_hans: 多文本

source: Not executed
zh_hans: 未执行

source: None
zh_hans: 无

source: Not usable as activity.
zh_hans: 不能作为活动使用。

source: One workflow consuming a published workflow has been updated
zh_hans: 一个使用已发布工作流的工作流已被更新

source: One workflow is already published
zh_hans: 已经发布了一个工作流

source: Output picker
zh_hans: 输出选择器

source: Please enter a name for the variable.
zh_hans: 请输入这个变量的名称。

source: Please enter a name for the workflow.
zh_hans: 请输入这个工作流的名称。

source: Single line
zh_hans: 单行

source: Successfully imported
zh_hans: 导入成功

source: The text to display in the designer.
zh_hans: 要在设计器中显示的文本。

source: Timestamp
zh_hans: 时间戳

source: When checked, this activity is the start of this workflow.
zh_hans: 当选中时，此活动是此工作流的开始。

source: Workflow definition picker
zh_hans: 工作流定义选择器

source: Workflow published
zh_hans: 工作流已发布

source: Workflow published with Not Found activities
zh_hans: 发布的工作流没有找到活动

source: workflows are unpublished
zh_hans: 工作流已撤销发布

source: workflows consuming published workflows have been updated
zh_hans: 已更新使用当前已发布工作流的其他工作流

source: Delete version {0}
zh_hans: 删除版本 {0}

source: {0} workflows are already published
zh_hans: {0} 个工作流已发布

source: {0} workflows consuming published workflows have been updated
zh_hans: 已更新 {0} 个使用已发布工作流的工作流

source: {0} {1} imported successfully.
zh_hans: {0} {1} 导入成功。

source: Are you sure you want to cancel this workflow instance?
zh_hans: 您确定要取消此工作流实例吗？

source: No workflows found to import.
zh_hans: 没有找到要导入的工作流。

source: Delete workflow?
zh_hans: 确定删除工作流？

source: No workflows were imported.
zh_hans: 没有导入任何工作流。

source: Multiple lines of text input
zh_hans: 多行文本输入

source: Successfully imported 1 workflow definition.
zh_hans: 成功导入 1 个工作流定义。

source: Delete version
zh_hans: 删除版本

source: Checklist
zh_hans: 复选框列表

source: A workflow with this name already exists.
zh_hans: 具有此名称的工作流已经存在。

source: Are you sure you want to delete the selected output?
zh_hans: 您确定要删除选定的输出吗？

source: The workflow cannot be started
zh_hans: 无法启动工作流

source: Create input
zh_hans: 创建输入

source: One workflow is published
zh_hans: 发布一个工作流

source: Delete selected versions
zh_hans: 删除选定版本

source: Publish selected workflows?
zh_hans: 发布选定的工作流？

source: Successfully started workflow
zh_hans: 启动工作流成功

source: Edit output
zh_hans: 编辑输出

source: Are you sure you want to cancel the selected workflow instances?
zh_hans: 您确定要取消选定的工作流实例吗？

source: Are you sure you want to delete this workflow?
zh_hans: 您确定要删除此工作流吗？

source: A variable picker
zh_hans: 变量选择器

source: Default Strategy
zh_hans: 默认策略

source: Code editor
zh_hans: 代码编辑器

source: Are you sure you want to cancel all running workflow instances of this workflow definition?
zh_hans: 确定要取消此工作流定义的所有正在运行的工作流实例吗？

source: Are you sure you want to publish the selected workflows?
zh_hans: 您确定要发布选定的工作流吗？

source: Are you sure you want to delete the selected variable?
zh_hans: 您确定要删除选定的变量吗？

source: Create output
zh_hans: 创建输出

source: Delete workflow instance?
zh_hans: 确定删除工作流实例？

source: An outcome picker
zh_hans: 结果选择器

source: Are you sure you want to delete the selected versions?
zh_hans: 您确定要删除选定的版本吗？

source: An input for multiple words, like a tagging input
zh_hans: 多个单词的输入，如标记输入

source: Are you sure you want to delete the selected workflow instances?
zh_hans: 您确定要删除选定的工作流实例吗？

source: Are you sure you want to unpublish the selected workflows?
zh_hans: 您确定要取消选定的工作流吗？

source: Delete selected variable?
zh_hans: 确认删除选定的变量？

source: Please enter a name for the output.
zh_hans: 请输入这个输出的名称。

source: Cancel workflow instance?
zh_hans: 取消工作流实例？

source: Edit Workflow Definition
zh_hans: 编辑工作流定义

source: New workflow
zh_hans: 新工作流

source: One workflow is not found
zh_hans: 没有找到一个工作流

source: Delete selected output?
zh_hans: 确定删除选定的输出？

source: {0} consuming workflow(s) updated
zh_hans: {0} 个使用中的工作流已更新

source: Dropdown
zh_hans: 下拉

source: Radio list
zh_hans: 单选列表

source: Message
zh_hans: 消息

source: One workflow is unpublished
zh_hans: 撤销发布一个工作流

source: JSON editor
zh_hans: JSON 编辑器

source: Please enter a name for the input.
zh_hans: 请输入这个输入的名称。

source: Workflow was already published
zh_hans: 工作流已经发布

source: Outcome picker
zh_hans: 结果选择器

source: One workflow is already unpublished
zh_hans: 一个工作流已经撤销发布

source: Readonly
zh_hans: 只读

source: Successfully imported one instance
zh_hans: 成功导入一个实例

source: workflow definitions.
zh_hans: 工作流定义。

source: Show description
zh_hans: 显示描述

source: Workflow retracted
zh_hans: 已撤销工作流

source: The commit strategy to use that controls when the workflow state should be committed.
zh_hans: 要使用的提交策略控制应何时该提交工作流状态。

source: The ID of the variable.
zh_hans: 变量的ID。

source: The read-only workflows will not be affected.
zh_hans: 只读工作流不会受到影响。

source: Upload JSON and/or ZIP files containing workflow data to import.
zh_hans: 上传包含工作流数据的JSON文件或包含工作流数据的JSON文件的压缩包(ZIP)导入。

source: Variable picker
zh_hans: 变量选择器

source: Unpublish selected workflows?
zh_hans: 确定取消发布选定的工作流？

source: When checked, this activity can trigger this workflow.
zh_hans: 当被选中时，此活动可以触发此工作流。

source: Workflow saved
zh_hans: 已保存工作流

source: workflows are not found
zh_hans: 未找到工作流

source: workflows are already published
zh_hans: 工作流已经发布

source: Successfully imported {0} instances
zh_hans: 成功导入 {0} 个实例

source: Workflow unpublished
zh_hans: 已取消发布工作流

source: workflows are already unpublished
zh_hans: 工作流已撤销发布

source: workflows are published
zh_hans: 工作流已发布

source: {0} workflows are published
zh_hans: {0} 个工作流已发布

source: Failed to import {0} {1}.
zh_hans: {0} {1} 导入失败。

source: Successfully imported {0} workflow definitions.
zh_hans: 成功导入 {0} 个工作流定义。

source: {0} workflows are unpublished
zh_hans: {0} 个工作流已取消发布

source: {0} workflows are not found
zh_hans: {0} 个工作流未找到

source: {0} workflows are already unpublished
zh_hans: {0} 个工作流已取消发布

source: The join mode determines whether this activity should continue as soon as one inbound path comes in (Wait Any), or once all inbound paths have executed (Wait All).
zh_hans: 连接模式决定这个活动是否应该在一个入站路径进入时就继续（等待任意一个），还是在所有入站路径都执行完毕后才继续（等待全部）。

source: The data source to use for dispatching the workflows.
zh_hans: 用于分派工作流的数据源。

source: The default key to use for the input name when sending the current item to the dispatched workflow. Will not be used if the Items field contain a list of dictionaries
zh_hans: 在将当前项发送到被分派的工作流时用于输入名称的默认键。如果Items字段包含字典列表，则不会使用该键

source: Auto layout
zh_hans: 自动布局

source: Center
zh_hans: 中心

source: Zoom to fit the screen
zh_hans: 缩放适应屏幕

source: A function to compute the correlation ID to associate a dispatched workflow with.
zh_hans: 一个用来计算关联分发的工作流的相关性ID的函数。
